Lo siento, estabas demasiado cerca hace un momento.
Toda una reacción,
y eres muy ágil.
¿Necesitabas algo?
Durante los recientes problemas en la familia Qin,
Me resolviste muchos problemas.
¿Qué tipo de recompensa quieres?
No necesito una recompensa.
Pero si insistes en darme algo,
¿podrías darme un lugar para quedarme?
cuando nos divorciamos?
¿Quieres divorciarte de mí?
¿No quieres?
Pero hiciste todo lo posible
sólo para casarse conmigo.
¿Por qué el repentino cambio de opinión?
Mientras estabas en coma,
Pensé un poco.
El amor forzado nunca es feliz.
En lugar de un enredo doloroso,
es mejor dejarse ir el uno al otro.
Pero mientras estaba inconsciente,
seguiste llamándome
"Marido" repetidamente.
Incluso aprovechaste la oportunidad para besarme.
Casi me olvido de eso.
Como dijiste,
pasé por mucho
casarse con un miembro de la familia Qin.
No puedo simplemente dejarte ir al instante.
He vuelto a mis sentidos,
pero todavía tengo sentimientos por ti.
Pero si no quieres divorciarte, marido,
Estoy feliz de seguir siendo Madame Qin.
¿Por qué esa expresión rígida?
Meng Zhaoyan,
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Es eso así?